    Мистер и миссис Дурсль проживали в доме номер четыре по Тисовой улице и всегда с
гордостью заявляли, что они, слава богу, абсолютно нормальные люди. Уж от кого-кого,
а от них никак нельзя было ожидать, чтобы они попали в какую-нибудь странную или
загадочную ситуацию. Мистер и МИССИС Дурсль весьма неодобрительно относились к любым
странностям, загадкам и прочей ерунде.
    Мистер Дурсль возглавлял фирму под названием «Граннингс», которая специализировалась
на производстве дрелей. Это был полный мужчина с очень пышными усами и очень короткой
шеей. Что же касается миссис Дурсль, она была тощей блондинкой с шеей почти вдвое длиннее,
чем положено при ее росте.